## Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.

*Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.*

### JUnit:

1. getAllRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Говорим, какие записи должны быть найдены в случае вызова метода, задавая параметры и вызывая создания новой записи.
Производим сравнения размера записной книжки с ожидаемым нами.
Производим сравнения определённых записей записной книжки ожидаемыми нами в assertEquals;

2. getRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Говорим какая запись должна быть найдена при вызове метода задавая ему определенные параметры.
Спрашиваем один ли раз был вызван этот метод для поиска одного значения.
3. getSortByName
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Говорим какая запись должна быть найдена первой при вызове метода задавая ему параметр имени первые буквы которой мы ожидаем
увидеть в алфавитном порядке. 
Говорим какая запись должна быть найдена последней при вызове метода задавая ему параметры имени последние буквы которой мы ожидаем
увидеть в алфавитном порядке.
Производим сравнения размера записной книжки с ожидаемым нами.
4. RemoveRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Говорим какая запись должна быть исключена из записной книжки.
Проверяем уменьшился ли размер записной книжки и присутствует ли там удаленная нами запись.

###  Testcontainert:

1. SaveRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Говорим, что должны принять определенные входные данные от нашего пользователя и сохранить и в базу данных.
Узнаем добавлены ли данные в DB переданные пользователем. 
Узнаем были ли корректны данные введенные пользователем.
2. LoadRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Проверяем соединение с базой данных и возможность извлечь нужные нам данные.
Извлекаем данные, сохраняем их в переменной и передаем их пользователю.
Проверяем корректные ли данные получил пользователь и являются ли они ожидаемыми нами.

### Selenium:

1. AddRecording
Объявляем о создании нового класса с параметрами интерфейса где присутствуют нужные нам методы.
Запускаем эмуляцию пользовательского интерфейса. 
Пользователь вводит данные в записную книжку.
Пользователь выбирает дату, для добавления записей.
Пользователь добавляет на эту дату еще одну запись.
Записи сохраняются в базу данных и отображаются пользователю.
Предлагается поставить напоминание на определённое время данной даты, для записи. 
Пользователь выбирает запись и добавляет ее в раздел напоминания устанавливая время.
Проверяем корректность введённых данных их сохранение, а так же на какую дату они сохранены,
сработает ли оповещение в указанное время. Как будет вести себя программа в случае добавление новых данных.


## Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

*Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов*

Это junit тест так как мы проверяем метод, который добавляет новый контакт. Он не взаимодействует с другими методами, 
а так же не реализует какой либо пользовательский интерфейс. Не взаимодействует с Front и другими системами наподобе DB.

*Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс контакт корректно отображается в списке контактов*

Это интеграционный тест, так как происходит взаимодействие пользовательской части с back. Пользователь добавляет данные
в одном методе, через интерфейс, мы проверяем были ли добавлены эти данные, а так же корректно ли они отображаются, считывая
данные с помощью другого метода. Возможно требуется обратиться к базе данных, сохраняя и читая оттуда данные.

*Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.*

Это сквозной тест так как мы запускаем эмуляцию программы, с пользовательским интерфейсом и через него проверяем доступные нам
функции, включающие в себя добавление, удаление и редактирование контакта. Это взаимодействие между back front и дополнительными сервисами.
От интеграционного отличается тем, что включает пользовательский интерфейс.

